Написать приложение которое мониторит состояние торгов на бирже валют.
При запуске приложение подключается к сайту с информацией о ходе торгов и выводит текущее состояние торгов.
Приложение остаётся запущенным и постоянно мониторит информацию о торгах. Интервал мониторинга выбирайте сами
Только при изменении курса информация в консоли обновляется.
Можете попробовать почистить консоль от предыдущей информации.

Из информации которую надо отобразить:
Курс валюты, текущий курс, изменение с начала торгов (+\-), дата последней операции

После завершения торгов в ТЕКУЩИЙ день приложение завершает свою работу

Как вариант можно использовать один из сайтов:
	1. https://banki24.by/exchange/currencymarket
	2. https://myfin.by/currency/torgi-na-bvfb
	3. https://converter.by/currency-exchange